se
você quer um pé enfrente os obstáculos
que querem pedir o seu romper Ei não é
imaginação não é abstrata são é ao é
concreto você vai ter que enfrentar
aprenda quase o preço do confronto se
fosse fácil muita gente enfrentaria
deixar de conversa fiada meu irmão fala
que o preço é real vai ter que lutar vai
ter que botar com a quebrado pode o
preço do confronto se você quer romper
esteja
preparado para esse momento da bichinho
assim com opções se falhar a primeira
pedra tem a segunda se fazer a segunda
até a terceira se fala é a terceira tem
a quarta e se falhar quarta tem a quinta
não vai de mão abanando para confronto
não te acho que é uma coisa de avião que
muito pouca gente sabe avião tem uma e a
redundância que é isso para cada
procedimento do avião tem entre 3 a 7
opções certo para você entender assim
azeda Quais são as suas opções e o fato
por aquela com uma opção só não vai
enfrentar obstáculo com uma coisa não eu
tenho cinco pedras na mão que aquele
cabeção da primeira consulta na segunda
esse era cantar as quando eu tenho a
terceira você tem que ter opção na vida
rapaz você tem que aprender a ser
estratégico presta atenção a
estratégia com Golias a diferente e
levantando-se Golias
apressou-se Davi Davi se antecipar do
lixo com leão é uma estratégia tem que
deixar ele passar tipos de frágil e
depois eu mato já com Golias ele não
pode atirar lança primeiro ele é campeão
ele sabe lançar porque nem a mesma
estratégia vai funcionar para Tu deu
certo aqui mas não dá certo ali e você
pode ter feito uma coisa certa no mês
passado e esse mês se você quiser
repetir para quebrar a cara aprenda as
estratégias para cada questão e para
cada momento para vocês vão ver
E aí